Hos If det er en ting som står
over alt annet.
En ting som driver oss.
Virkelig å være der for kundene våre.
Det betyr å sette vårt hjerte i våre kunders liv.
Deres forhold,
deres forbindelser, de tingene de verdsetter
og deres trygghet.
Så vi har skapt en visuell identitet
som skreller bort det unødvendige,
som reduserer kompleksiteten
gjør komplekse saker, enkle å forstå
og gjør oppmerksom på hva som betyr noe for
mest
1. 3
på en ganske enkelt personlig måte.
Beige er vårt varme lerret som gjør det mulig
fleksibilitet og struktur til vårt produkt.
Blåfargen spiller en fremtredende rolle
som avsender, gir blåfargen oss en
universell fordel av å signalisere oppmerksomhet
til handling og aktivering.
En rekke bærende farger er brukt til å
forklare
vår statistikk og tall,
bildene våre fokuserer på det som er mest
viktig,
både i komposisjon og ved å bruke dybde.
Typografien vår er inspirert av håndskrift
If Sans er et luftig og ren skrifttype.
Den har muligheten til å etterligne omsorg og
støtte, som måten den kan koble sammen
bokstaver.
I kjernen har vi en visuell identitet
designet for å bringe klarhet i våre produkter,
et uttrykk som er slående i sin enkelhet
mens den utstråler følelser.
En visuell identitet som vektlegger
selve hjertet og sjelen til vår merkevare.
Virkelig å være der, enkel, personlig.